σώσον ελέησον και διαφύλαξον ημάς ο Θεός της ηχάρητης της Παναγίας Αχράντου,
υπερευλογημένης εντόξου δεσποινήσιμων Θεοτόκου και υπαρεθένου Μαρίας,
με τα πάντων τον Αγίο μνημονεύσανται σε αυτούς και αλλήλους και πάσαν την ζωήν ημών,
Χριστό το Θεό παραθώμεθα.
Ότι ευλόγητε σου το όνομα και δόξαστε σου η βαλία
Βασιλία του Πατρός και του Υιού και του Αγίου Πνεύματος, διν και αείν και εις τους αιώνας των αιώνων.
Αμήν.
Έκνε ότι το όσμο πολλά πολέμι με πάθη.
From my youth many passions
and war against me.
O my...
My Savior, I implore you, uphold me and save me.
You who hates I am, be shamed by the Lord.
For you will be withered like grass in the fire.
Give me some desci on eschir.
Συνθήτε από του Κυρίου ως χόρτος γαρπύρη.
Εσύ, εσύ, εσύ, απεξιραμένη.